'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Ayo.  Bekerja sekarang.  - Bu!
Aku menyiapkan sarapan untukmu.
- Bagus sekali, sayang.
Simpan di sini.
Apakah tehnya panas?  - Ya itu.
Bu, teleponmu sudah kuperbaiki.
Dan saya mengirim Ram Pyari ke dokter.
Dia akan segera pulih.
Diberkatilah kamu, sayang.
Berbahagialah.
Maukah kamu melakukan satu hal lagi untukku?
Kenapa hanya satu?  Saya akan melakukan dua.
Bahkan tidak dua.
Beri aku sepuluh hal yang harus dilakukan.
Lakukan saja satu hal untukku.
Maukah kamu memberi tahu
ibu bahwa kami ada di sini
dan kita baik-baik saja?
Saya akan segera pergi, Bu.
Tetapi berhati-hatilah.
Jika Mohini melihatmu,
dia akan mengejekmu.
Bu, dia tidak akan melihatku.
Bahkan jika dia melihatku,
aku tidak takut pada siapa pun.
Saya akan segera kembali.  Jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir, sayang?
Kamu adalah anakku.
Hati-hati.  - Oke.
Ini adalah hari yang baik.
Itu adalah Durga Ashtami.
Kami sedang membersihkan tempat itu.
Ini adalah 'grah pravesh' kami.
Bisakah ini menjadi lebih baik dari ini?
Kami akan melakukan puja 'kanya' juga.
Di rumah ini?  - Tentu saja!
Ini adalah tradisi kami.
Kami biasa melakukannya di rumah itu.
Sekarang, kita akan melakukannya di sini.
Berikan aku teleponnya.
Saya ingin berbicara dengan Bitti.
'Ibu, sekarang, kamu tidak akan
bisa berbicara dengan Bitti sayangmu.'
Apakah Anda ingin teleponnya?  Aku memilikinya.
Itu aman.
Tidak bisakah kamu melihat orang-orang bekerja di sini?
Bagaimana jika itu salah tempat?
Ibu.  Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda menemukan furnitur baru ini?
Jauh lebih baik daripada furnitur
lama dan murahan itu, bukan?
Anda dikutuk.
Mengubah rumah tidak
mengubah nasib seseorang.
Anda akan tetap sama.
Wanita lain, yang meracuni
kehidupan orang lain.
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk melakukan tugas kecil?
Ambil sampah ini dan
buang keluar rumah.
Ayo cepat!
Aku... aku akan meneleponnya.
Dimana teleponnya?
Dimana itu?
Teleponnya...
Hati-hati, nenek.
Saya informan Bu.
Saya punya informasi untuk Anda.
- Itu adalah kamu!
- Oke.
Beritahu Bitti bahwa
Mohini mengambil ponselku.
"Bertekadlah untuk
mewujudkan impianmu."
"Singkirkan hambatanmu."
"Kejar tujuanmu dengan penuh semangat
dan lakukan sesuatu yang luar biasa."
Bu.  - Ya?
Saya memberi tahu nenek apa yang harus saya lakukan.
Tapi dia tidak akan bisa mengatakan
apa yang ingin dia sampaikan kepada Anda.
Mohini telah mengambil teleponnya.
Apa?
Apa ini?
Dia melakukan apa yang dia mau, Bu.
Dia bahkan membuang fotomu.
Dia akan membuang semua barangmu.
Dia telah mengubah rumahnya
sepenuhnya.  Saya melihatnya sendiri.
Biarkan dia melakukannya, sayang.
Dia bisa mengubah banyak hal,
bukan takdir kita.
Dengan melakukan semua
ini, dia hanya menguatkan kami.
Saya mati!
Saya mati!  - Mama!
- Apa yang telah terjadi?
Saya mati.
Apa yang telah terjadi?
Aku mati...
- Apa yang terjadi?
Saya tidak makan cabai.
Tapi masakanku sangat pedas.
Di sini juga tidak ada air.
Apa?  Apakah makanannya pedas?
Apakah itu pedas?
Apa ini?  - Ya!
Tapi Akshay, aku tidak...
- Dia ingin memberiku kematian yang menyakitkan.
Jika kamu ingin membunuhku,
lakukan sekaligus.
Mengapa memberiku kematian
yang lambat dan menyakitkan?
Mama.  Tenang.  Santai.
Jangan sembarangan
dalam urusan makanan ibu.
Mohi, buatkan sesuatu
lagi untuk ibuku.
Dia akan membuatkan sesuatu untukmu.
Ya.  Saya akan mengirimkan segelas air.
Kamu manis sekali!
Tapi kamu membuat kerusakan hari ini.
Haruskah aku mengganti
namamu menjadi Ny. Spicy?
Tapi pikirkan dua kali sebelum
Anda melakukan hal seperti ini lagi.
Karena jika aku benar-benar menambahkan
sesuatu seperti itu ke dalam makananmu,
bahkan Bitti tidak akan ada di sana
untuk mendengarkan keluhanmu.
Dia menemukan makanannya pedas.
'Inilah akar penyebab
semua masalah.'
'Vermillion ini.'
'Ini memberimu identitas palsu.'
'Semua orang mengira kita punya ayah.'
'Kami tidak punya ayah, Bu!'
'Mengapa kamu membutuhkan ini
ketika kamu meninggalkan rumah?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Banyak sekali yang terjadi.'
'Orang itu membawamu
dan anak-anakmu ke jalan.'
'Dan kamu ingin melamar
Vermillion sebagai istrinya lagi!'
'Apakah ada alasannya?'
Ada.
Ada alasannya.
Vermillion ini akan mengingatkanku
dari apa yang hilang dariku
dan apa yang harus saya dapatkan kembali.
Vermillion ini akan mengingatkanku
bahwa saya harus memastikan anak-anak
saya mendapatkan haknya kembali.
Vermillion ini akan mengingatkanku
bahwa ibuku sedang
menungguku kembali
dan membawanya pergi dari sana.
Vermillion ini akan mengingatkanku
bahwa hubunganku
terhubung dengan rumah itu
dan aku harus pergi ke sana lagi.
Kamu tidak mungkin, Dishu!
Karena segalanya
mungkin bagi Anda.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Ya Tuhan!  Sangat panas!
Mengapa AC tidak berfungsi?
Apa-apaan!  Sangat panas!
Mengapa tidak ada baterainya?
Sampah!
Ya Tuhan!
Jika AC tidak berfungsi,
saya akan sengsara.
Dia mencoba mengendalikan semua orang.
Dia akan belajar pelajarannya
ketika dia merasa panas.
Kecuali baterai di
remote di kamar nenek,
Saya mengumpulkan semua baterai di
rumah dan memasukkannya ke dalamnya.
Bu, tehnya sudah datang.
Minumlah dengan cepat.
Ini sudah menjadi dingin.
Saya telah meminta silinder.
Gufran akan mendapatkannya.
Saya juga telah membuat daftar
barang-barang dari toko umum
untuk puja 'kanya'.
Disha dan aku akan mendapatkannya.
Mama.
Apakah kita tidak akan pernah
bisa kembali ke rumah itu?
Mengapa tidak?
Kami pasti akan pergi ke sana.
Sebelum kamu, aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa kami akan kembali
ke rumah itu suatu hari nanti.
Dan aku pasti akan memenuhi
janji yang kubuat pada diriku sendiri.
Tapi ibu, kalau ayah
tahu kita tinggal di sini,
apa yang akan dia lakukan?
Apakah dia tidak akan marah?
Anakku, cepat atau lambat,
dia akan mengetahuinya.
Tidak peduli apa yang dia lakukan.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Tidak peduli apakah dia menangis,
bernyanyi, atau membentak kita.
Apa?
Apakah Anda yakin
itu mobil Aparajita?
Kalau ada di garasi, berarti
Aparajita yang mengirimkannya.
Itu berarti dia ada di suatu tempat di sekitar.
Oke.  Beri tahu saya jika
Anda menemukan hal lain.
Oke.
Terima kasih.
Chhavi.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
'Silakan telepon lagi nanti.'
Teh.  - Mohi.
Aparajita ada di dekatnya.
Artinya dia tidak
pergi ke rumah di desa.
Jika dia belum pergi
ke sana, di mana dia?
Dimana gadis-gadis itu?
Apa bedanya?
Mereka mungkin pergi
ke desa, ke kota lain,
atau neraka!
Apa pentingnya lagi?
Mohini, santai saja!
Putri-putriku bersamanya.
Saya membiarkan mereka pergi bersama Aparajita.
Tapi bukan berarti dia bisa
berkeliaran bersama mereka.
Apakah kamu tidak tahu
aku khawatir sejak kemarin?
Ini tentang keselamatan mereka.
Siapa tahu...
'Biarkan dia berkeliaran.
Biarkan dia menderita.'
'Dengan cara inilah kesombongan
Aparajita akan hancur.'
'Dengan menderita seperti ini.'
Mama.
Bu, tidak ada persediaan air.
Jika tidak ada persediaan air, bagaimana
kami menyelesaikan pekerjaan kami?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Apakah kamu berminat untuk menyiksaku?
Pagi harinya, kamu memberikan
sarapan pedas untuk ibu.
Dan sekarang, teh panas ini...
Saya tidak ingin minum teh.
Aku akan pergi dan mencari gadis-gadis itu.
Aku akan menemuimu nanti.
Dengan susah payah, saya
menyingkirkan orang-orang itu.
Tapi suamiku tidak mengerti.
Dia pergi mencari mereka!
Saya harap dia tidak menemukannya.
Saya tidak ingin melihat mereka lagi.
Aku bersumpah!
Airnya pasti keluar
dari keran di pojok jalan.
Haruskah aku mengambilnya dari sana?
Chhavi, ikut aku.
Asha sedang mencuci pakaian bersama Gugu.
Siapa yang akan mendapatkan
barang-barang yang dibutuhkan untuk puja?
Saya akan mendapatkannya.
Harus beli di toko kelontong ya?
Manish, lakukan ini.
Saya ingin semua detail
tentang mobil Aparajita.
Kenapa ada di garasi?
Apa masalahnya?
Saya ingin tahu
segalanya tentang mobil itu.
Terima kasih.
- Ini bukan mobil.
Dia adalah putri keempat Bitti.
Namanya Ram Pyari.
Apakah kamu tidak puas setelah
membuat ketiga putrinya menderita?
Anda ingin merepotkan
yang keempat sekarang!
Apa ini, ibu?
Anda terus mengejek saya.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Bukankah kamu dan kekasihmu
sudah melakukan semua yang kamu bisa
mengusir mereka dari rumah?
Sekarang, kamu ingin menyakiti mereka lagi!
Apakah Anda ingin membunuh mereka?
Sampah sekali, ibu!  Anda
mengatakan sesuatu tanpa berpikir.
Ya Tuhan!  Apa yang aku bilang?
Saya telah kehilangannya.
Tidak. Tidak, Tuhan!
Lindungi Bitti dan gadis-gadisnya.
Gadis-gadisnya!
Mereka gadis-gadisku juga, ibu.
Saya ayah mereka.
Saya khawatir tentang mereka.
Karena kesombongannya,
ibu itu berkeliaran di jalanan
sepanjang malam bersama putriku.
Dia layak mendapatkan pengampunan!
Tapi ayah mereka
tidak tidur sepanjang malam
karena dia mengkhawatirkan mereka.
Saya telah melakukan begitu banyak panggilan.
Saya telah mengirim orang untuk mencari mereka.
Dan Anda masih meragukan niat saya!
Ada yang salah
dengan pendidikanku.
Itu sebabnya anak saya
menjadi tidak berperasaan.
Anda meninggalkan rumah 15 tahun yang lalu.
Kamu tidak peduli saat itu.
Dan tadi malam,
empat wanita meninggalkan rumah.
Meski begitu, kamu tidak peduli.
Mengapa Anda terus berbicara tentang
apa yang terjadi 15 tahun yang lalu?
Ini tidak berarti saya tidak
terikat dengan putri saya.
Bu, banyak hal yang bisa terjadi di dunia ini.
Saya hanya ingin putri
saya menerima saya.
Dan saya ingin Mohini menerima putri
saya.  Hanya itu yang saya inginkan.
Sangat bagus.
Kenapa kamu tidak berpikir
seperti ini tadi malam?
Kemarin, kamu berdiri di
sana seperti Dhritarashtra.
Dia buta.
Kamu bisa melihat
semuanya, tapi kamu tetap diam
ketika istri keduamu
mengusir anak-anakmu.
Saya telah memberi mereka sebuah rumah.
Letaknya tidak terlalu jauh dari sini.
Mereka tidak menemukan
tempat di hatimu.  Itulah mengapa.
Anda ingin mengirim
anak-anak ke desa.
Dimana terjadi pemadaman
listrik setiap dua jam sekali.
Anda tidak memberi mereka rumah.
Anda melarikan diri dari
tanggung jawab Anda.
Tahukah ibu apa masalahnya?
Izinkan saya menerimanya sebentar
bahwa aku seperti Dhritarashtra.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tapi matamu telah ditutup.
Anda menjadi buta.
Bitti telah menutup matamu.
Dia telah mengacaukan kepalamu.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Ya, renovasi sedang
berjalan lancar.
Tapi ada begitu banyak debu
di rumah sehingga saya frustrasi.
Ayo.  Ayo keluar untuk makan siang.
Apa yang dikatakan?
Oke.
Omong-omong...
Ini adalah hari pertamaku di
rumah setelah Aparajita pergi.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bebasnya perasaan saya.  Akhirnya!
Tapi sayang...
Suasana hati Akshay
sedang buruk sejak pagi.
Dia terus berbicara
tentang putrinya.
Saya hanya tidak tahu kenapa.
Dan ibunya...
Dia menyebutku ular,
ketika dia terlihat seperti
orang yang duduk di kursi roda!
Apakah Anda percaya?
Dia berhasil menyiksaku
sambil duduk di kursi roda itu!
Bagaimana dia melakukannya?
Pokoknya... saya siap.
Anda juga bersiap-siap
dengan cepat dan pergi.  Oke?
Sampai jumpa sebentar lagi.  Oke.
Akhirnya, saya
bisa keluar rumah.
Aduh!
'Semua sandalku rusak.
Baterai AC-nya hilang.'
'Dia tidak berhenti menggangguku
bahkan setelah meninggalkan rumah.'
Disha!
'Kamu menyelamatkan dirimu sendiri
dengan meninggalkan lingkungan sekitar.'
'Kalau tidak, aku akan
membuat karangan bunga'
'dari sandal ini dan
mengalungkannya di leher ibumu.'
'Aku bersumpah.'